// SOAL 1

// SOAL 2
Apa itu table relationship ?
So... table relationship adalah table yang dimana mereka saling berelasi seperti namanya relationship
yang dia arti bhs indo yaitu relasi atau hubungan, jadi semua table yang berhubungan atau berelasi itu adalah table relationship

// SOAL 3
Jelaskan macam-macam JOIN
jadi join itu ada 4 macam
-inner join
-right join
-left join
-cross join
apa itu inner join ??
inner join adalah suatu join yang akan menampilkan kesamaan antar table yang berelasi
apa itu right join ??
right join adalah suatu join yang akan menampilkan kesamaan antar table di tambah akan memunculkan
table yang berada di sebelah kanan, table ny sama atau tidak sama dia akan tetap muncul
apa itu left join ??
left join adalah suatu join yang akan menampilkan kesamaan antar table di tambah akan memunculkan
table yang berada di sebelah kiri, table ny sama atau tidak sama dia akan tetap muncul
apa itu cross join ??
karna jarang dipake yasudah lah, kurang perhatian

// SOAL 4
relasi tu yang one to one itu ???, kalo itu berarti ada 3
one to one
one to many
many to many
yang ini kan ya ??

// SOAL 5