OOP : Object Oriented Programming adalah sudut pandang bahasa pemrogramman yang berkonsep "objek"
bnyk sudut pandang dalam bahasa pemrogramman tapi ini yang paling populer

Apa itu object?
Object adalah data yang berisi field/ properties / attributes dan method / function behavior

Apa itu class
class adalah blueprint, prototype atau cetakan untuk membuat object
class berisikan deklarasi semua properties dan functions yang dimiliki oleh object
setiap object selalu dibuat dari class dan sebua class bisa mmebuat object tanpa batas

Cara buat class
untuk membuat class, kita bisa menggunakan kata kunci class
penamaan class biasa menggunakan format camelcase

4 macam gaya penulisan code Programming
1. snake case, gaya penulisan snake case biasanya kita jumpai pada pemrograman prosedural

2. pascal case, gaya penulisan pascal case biasanya digunakan pada pemrograman OOP dengan cara menambah
nama class dengan huruf kapital pertama (PascalCase) CONTOH : SantriPondokTeknologi

3. kebab-case, gaya penulisan kebab-case biasanya digunakan pada pemrograman web development
(kebab-case), cara menggunakan tanda minus (-) untuk memisah suku kata

4. camel case, gaya penulisan camel case biasanya digunakan pada pemrograman javascript
(camelCase), cirinya semua suku kata menyatu dan terdapat huruf kapital untuk memisahnya CONTOH :santriPondokTeknologi

5.All Caps, gaya penulisan ini sering digunakan untuk menuliskan nama sebuah konstanta

object adalah hasil instantsi dari sebuah class
untuk membuat object kita bisa menggunakan kata kunci new, dan diikuti nama class dan kurung ()

Type Declaration
type declaration merupakan bagian penting dalam pemrograman, type dapat ditentukan jika ingin melakukan validasi
type declaration merupakan bagian penting dalam pemrograman dibaliknya type system  

Function



oop memiliki 4 pilar
1. Inherintance
apa itu Inherintance
Inherintance adalah salah satu fitur utama oop yaitu inheritance
contoh:
class Animal {
    public name; // property
    }
    class Cat extends Animal{
        public color = "black";//property
        }
        cat akan mempunyai atribut name dan color juga

2. Encapsulation
apa itu Encapsulation
3. Abstraction
4. Polymorphism

Encapsulation
kalian punya jantung di dalam kalian. tapi kalian gak punya akses untuk pegang pegang. kecuali kalo kalian belah tuh dada, walau kalian gak bisa pegang tapi kalian tetap hidup begitu

Abstraction
kalian punya hati, iyaa hati,,, hati itu sudah melihat seseorang yang jauh disana. dia tersembunyi tapi kalian bisa merasakan kehadirannya,, pdhl dia jauh sekali disana begitu ehh gk tau deng

static keyword
cara ngambil nya langsung eksekusi si class 

erorr handling
Perceptual eror
 yaitu adanya kesalahan yang disebabkan oleh ketidak jelasan keterangan dari petunjuk penggunaaan 
Cognitive erorr
yaitu kesalahan yang diakibatkan oleh kemampuan memecahkan oleh user
motor error yaitu adanya kesaahan ytang disebabkan oleh ketidak sinkronan antara mata, tangan dan kemampuan\

kesalahan user
Mistake yaitu kesalan yang terjadi ketika user berpikir bahwa itu bukan salah dia
slip
yaitu kesalahan diluar keinginan user

pencegahan
error prevention
yaitu untuk mencegah kesalahan user sehingga skala kesalahan user dapat diminimalisir agar tidak terjadi error yang lebih fatal disuatu sistem
error recovery
yaitu untuk meperbaiki kesalahan terhadap suatu kesalahan yang sudah terlanjur dilakukan oleh user

s

